(Mi jefe)
(Episodio 9: La cuido como a una jefa, no románticamente).
Wu Jun, saludos.
Salud.
Yao Yao te causó problemas.
Como su hermana mayor, te pido disculpas en su nombre.
No.
De nada.  No lo sientas.
Déjame decirte.  Este asunto no fue culpa de Cheng Yao en absoluto.
Ella es demasiado ingenua
Ella es demasiado amable, por eso la engañaron.
Ella siempre informa buenas noticias pero no malas.
No puedo hacer nada para ayudarla.
Esta bien.
Me tienes.
Usted puede descansar seguro.
Cheng Yao es mi subordinado.
Sin duda la ayudaré
a resolver este
problema y a consolar
sus emociones.
Gracias.
Cheng Xi.
¿Quieres venir a Junheng & Co?
Piénsalo.  Si vienes a
Junheng & Co, puedes
quedarte con Cheng
Yao todos los días.
Estará más cómoda en el trabajo.
Seguramente tendrá un viaje más tranquilo en su carrera jurídica.
Lo mejor para ella es que no me una a Junheng & Co.
¿Por qué?
Hacerle saber a la
gente de la industria
que ella es mi hermana
no es algo bueno.
Todo se debe a Deng Ming.
Usted puede descansar seguro.
Definitivamente te vengaré y restauraré tu reputación.
No quiero mencionar nada sobre él ahora.
Mis días son pacíficos.
Y, si los viejos asuntos
vuelven a surgir,
definitivamente
involucrarán a Cheng Yao.
No puedes dejarlo ir tan fácilmente.
No quiero perder más tiempo
enredándome
emocionalmente por su culpa.
Para mí, él está en el pasado y es un extraño.
Cheng Xi.
Tomemos un trago.
Me alegra que puedas pensar de esta manera.
Voy a llegar hasta abajo.
Por supuesto, también me temo que no podrás vencerlo.
¿No puedo vencerlo?
¿A mí?
Tengo a alguien que me apoye.
¿Qian Heng tampoco podrá vencerlo?
En realidad, podemos esperar a que Yao Yao mejore.
Ella definitivamente me vengará.
Bien, esperemos a Cheng Yao.
Profundicemos. La comida que se sirve en este restaurante es deliciosa.
Bueno.
(Deng Ming: Cheng Xi, ¿estás bien?)
¿Lo que está mal?
Ese extraño.
¿Esta delicioso?
Es realmente delicioso.
Es tierno.
Come más.
Como puedes ver, tu estúpido perro está empezando a destrozar la casa otra vez.
Se nota por sus ojos.
Es sentirse culpable.
Jefe, ahora incluso puedes comunicarte con los perros a través de sus ojos.
Sus ojos son tan estúpidamente obvios.
No puedo ignorarlos.
Wei Zhen Tian.
Eres un genio ahora.
Incluso puedes pelar los plátanos tú mismo.
¿Crees que no estoy lo suficientemente ocupado en el bufete de abogados?
Entonces quieres darme más trabajo en casa.
Cocino para ti todos los días y te dejo comer más.
No tienes ninguna conciencia.
Muy bien, deja de decir tonterías.
Date prisa y limpia.
(Le hice fichar para ir a trabajar)
(le pidió que triturara papel durante dos días)
(y hacer la limpieza durante dos días).
(Parece que ahora se resiste aún más y se siente más infeliz).
(No me lo esperaba)
(alguien estaría realmente de acuerdo con el dicho)
("Tres tesoros de estar ocupado").
(Pensé que era una broma y todos se dieron cuenta de que era sarcástico).
(De repente siento que el cartel es tan tontamente lindo.)
(¿Qué hacer?)
(Un jefe tontamente lindo y un subordinado pobre).
(Estoy apoyando a esta pareja).
(¿Nadie tiene curiosidad?)
(¿Por qué un jefe se preocupa tanto por su subordinada?)
(Aparte del amor, no se me ocurre ninguna otra explicación).
Tú...
¿Tu estado de ánimo afectará tu trabajo?
La mayoría de las veces no será así.
A veces lo hará.
Entonces lo será.
No puede ser todo eso.
Cámbiate de ropa ahora y sal a correr por la noche.
¿Ahora?
Por cada kilómetro extra que corres, se deduce un día de libertad condicional.
Te espero abajo.
¡Jefe!
Desacelerar.
No puedo hacerlo.  No.
No puedo hacerlo.
Realmente no puedo.
¿Puedo tomar un descanso?
No.
Ya llevamos 10 minutos corriendo.
Sólo 10 minutos.
Haces carreras nocturnas.  No hago carreras nocturnas.
Cuando estaba en la universidad, casi reprobé educación física.
Tus notas de educación física fueron muy malas.  ¿Cómo te graduaste de la universidad?
¿Importa?
¿Por qué no me dejas volver a triturar papel?
Me gusta triturar papel.
Entonces, ¿correr un rato te hizo sentir mejor?
Mi estado de ánimo ha estado bien.
Por supuesto, es antes de la carrera.
A veces no es necesario esforzarse.
Cuando las personas
enfrentan contratiempos,
necesitan algo de
tiempo para salir de ellos.
No tienes que esconderte en tu habitación y llorar en secreto.
¿Llorando en secreto en la habitación?
¿Te refieres a hace dos días cuando estaba viendo un drama?
- ¿Viendo un drama?  - Sí.
Entonces me escuchaste llorar y pensaste que estaba triste y molesto.
Entonces, ¿me dejaste
triturar papeles y correr
por la noche para
ayudarme a aliviar el estrés?
Jefe, no esperaba que fuera tan lindo.
No.
Nada entonces.  Sólo sigue corriendo.
Jefe, espere un poco más.  Descansa un poco más.
Descansa un poco más, por favor.  Realmente ya no puedo correr.
Jefe, aún no he terminado de desestresarme.
Pero tus acciones han sido realmente útiles para mí.
Pero todavía queda un pequeño paso.
Espera un poco más y verás el resultado.
¿Qué resultado?
Buena pregunta.
Lo sabrás pronto.
La magia sucederá pronto.
Jefe, ¿bien?
Aburrido.
El caso de Bai Xing Meng
Realmente me decepcionas.
Pero creo que esto pasará.
La herida también sanará algún día.
Gracias jefe.
Me conmueve.
No tienes que agradecerme.  El mal humor afectará tu trabajo.
No quiero que me afecten.
¿Puedes darme otra oportunidad?
Déjame participar en este caso nuevamente.
Quiero compensar este error.
No volveré a cometer el mismo error.
Soy tuyo después de todo.
Tienes que protegerme.
Tus ojos no se ven bien.
¿Los ojos no se ven bien?
Tus ojos se ven mal.
¿Cómo se ven mal?
Tus ojos...
Se parecen demasiado a los de Wei Zhen Tian.
Me siento incómodo cuando los miro.
Estoy siendo honesto contigo, pero dijiste que parezco un perro.
Me voy a casa.
Mamá, no te preocupes.
No es una cirugía mayor.
Y tienes el mejor médico.
Todo va a estar bien.
Xi.
Es bueno que hayas venido a verme.
Para ser honesto,
no has venido a
verme desde hace mucho tiempo.
Pensé
Tú y Ming os peleasteis.
Mamá.
¿Por qué siempre piensas demasiado?
Xi y yo estamos bien.
Mamá, te preparé sopa de frijol mungo.
Déjame servirte un poco.
Xi, eres muy considerado.
Bien.  Bebe la sopa que ella cocinó.
Ella realmente sabe cómo cuidar a la gente.  En realidad.
No te preocupes mamá.
Cuidarse.
Eso es seguro.
¿Verdad, Xi?
- Lo siento.  - ¿Qué te pasa?
Esta bien.  Xi no lo dijo en serio.
Lo limpiaré en un momento.
Mamá, déjame servirte un poco más.
Sopa de frijol mungo.
Desintoxica y elimina todas
las toxinas del organismo.
Entonces podrás estar sano.
Bueno.  Gracias.
Mamá, solo escucha a Xi.
Xi se toma en serio tu enfermedad.
Incluso busca remedios caseros.
Xi, ¿por qué tienes tanta prisa por irte?
Comamos juntos.
- No, tengo algo que hacer.  - No.
Ya he reservado el restaurante.
Incluso he preparado las gachas con antelación.
Aquí no hay audiencia.  Dejar de actuar.
¿Cuánto tiempo llevamos divorciados?
¿Qué estás haciendo aquí?
Cheng Xi, no.  No estoy actuando.
Sí, ahora estamos divorciados.
Pero, ¿aún no puedo preocuparme por ti?
Además, fuiste tú quien quiso irse en primer lugar.  Yo no.
Por supuesto, la basura debe tirarse a la basura.
¿Lo dejarías en casa para que se pudra y apeste?
Sin multa.
Cheng Xi, lo entiendo.
Bien.
Sé que tienes algunos malentendidos sobre mí.
¿Pero puedo explicártelo?
En primer lugar,
fue su iniciativa, no la mía.
En segundo lugar, todos mis motivos eran por el bien de ambos.
Ella prometió darnos muchos beneficios.
El apoyo del Colegio de Abogados y muchos casos.
Son cosas que no pudimos adquirir a pesar de 10 años de arduo trabajo.
Bien.  Al final me sacrifiqué un poco.
Pero creo que la recompensa valió la pena.
Bien.  No hablemos del pasado, ¿vale?
Xi,
Quiero contarte cómo me siento ahora mismo.
Cheng Xi.
Creo entender.
Siento que estás en mi corazón.
En realidad.
Especialmente cuando estoy solo, mi corazón...
Estoy bien.
Déjame ponerlo de esta manera.
Si acepta volverse a casar, puedo divorciarme por usted.
Deng Ming.
Tus habilidades de actuación se han oxidado.
Vete a casa y practica.
¿Demasiado?
Xi, lo siento.  No fue mi intención.
Sí, fue demasiado.
Cheng Xi, no es nada especial.
En cuanto al caso de acoso cibernético de Cheng Yao, ya me he encargado.
He informado todo lo que era necesario informar.
No tienes que preocuparte demasiado.
Gracias.  De verdad, muchas gracias.
Ningún problema.
No hay necesidad de ser demasiado educado.
Pero, si realmente quieres agradecerme, también puedes mostrármelo.
¿Qué tal si me invitas a comer?
Este fin de semana,
Ven al Hotel Crystal a buscarme.
Bueno.  Espérame.
Voy a estar allí a tiempo.
Bueno.
Ningún problema.  Muy bien, entonces eso es todo.
De acuerdo, adios.
Hotel...
Es un hotel nuevamente.
No puedo olvidar esta vez, ¿verdad?
No puedo beber porque me hace olvidar.
(¿En qué piso estás? Estoy en el vestíbulo).
(Primer piso, cocina.)
Estar atento.
Ceder el paso.
Jovencita, eres bastante buena cortando.
- No está mal, ¿verdad?  - Nada mal.
Eres bonita y eficiente.
Parece que eres un gran trabajador.
- Cheng Xi.  - Eres bastante capaz.
Cheng Xi.
¿Qué estás haciendo?
Pelar patatas.
Tu eres un abogado.
¿Por qué pelas patatas en la cocina?
¿Hay algo que necesitas?  Dime si necesitas ayuda.
Yo te ayudare.
No entendiste bien.  Dejame presentarte.
Esta es mi cliente, señora Zhong.
Suele trabajar en la cocina de este hotel.
Necesita pelar estas
patatas dentro de
un tiempo determinado
o perderá su salario.
Entonces vine a
ayudarla mientras
hacía una consulta
sobre su caso.
Haciendo consulta sobre su caso.  Está bien.
Hola señora Zhong.  Soy Wu, amigo del abogado Cheng.
- Hola, Wu.  - Hola.
Te ayudaré a pelar las patatas.
Justo a tiempo, yo también soy libre.
Ustedes charlan.  Te ayudaré a pelar.
- Venir.  Dame.  - Eso no es apropiado.
Esta bien.  Dámelo.
Soy experto pelando patatas.
Wu es realmente agradable.
Mucho mejor que mi hijo desagradecido.
Si tuviera conciencia,
No estaría haciendo trabajos forzados a los 60 años.
Wu, te agradezco mucho tu ayuda para pelar las patatas.
Pero no la peles demasiado gruesa.
Simplemente retira una fina capa de piel.
No derroches demasiado.
A los mayores no nos gusta desperdiciar.
Si lo pelas así, mi jefe me criticará.  ¿Entender?
No puedo darme el lujo de perder este trabajo.
- Si mi jefe... - Señora Zhong.
¿Tu hijo se mantiene en contacto contigo?
Se olvidó de su madre después de casarse.
Y hasta quiso cortar los lazos conmigo.  Perdí 30 años criándolo.
Wu, detente un momento.
Mirar.  Pelaste muy mal las patatas.
La piel de la patata todavía está pegada.
Eso no servirá.  No puedes hacerlo así.
Mírate.
Bien vestido pero ni siquiera puedes pelar bien las patatas.
Si eres así, cuando algún
día te cases, tu esposa sufrirá.
Señora Zhong, esto tampoco servirá.
No es de extrañar que su hijo se haya escapado.  Eres demasiado controlador.
¿Qué dijiste?
Señora Zhong.
Creo que entiendo todas sus demandas.
Yo me encargaré de contactar a su hijo.
Definitivamente te daré una respuesta satisfactoria.  ¿Está bien?
Criar a un hijo no es tan bueno como criar a una hija considerada.
Tu traje está sucio otra vez.
¿Quieres quitármelo?
Lo devolveré y te lo lavaré.
No hay necesidad.  Tengo mucha ropa.
Te invitaré una naranja.
Es del propio jardín de la señora Zhong.  Ella dijo que es muy dulce.
Te pelaré uno.
Oh sí.  Llamaste, diciendo que me estabas buscando.
¿Qué es?
Esa noche...
Bien,
nosotros
Tenía...
En realidad no es nada grande.  Es sólo...
¿Tienes tiempo?
¿Qué tal si buscamos una cafetería cercana y nos sentamos un rato?
Ahora no.
Tengo que reunirme con un cliente en un momento.
¿Por qué no salimos a cenar otro día?
Seguro.  Bueno.
Prueba este.
Es realmente dulce.
¿En realidad?  Bueno.
Normalmente no
como naranjas porque
tengo mucho miedo
de que se agrien.
Déjame probar uno.
¿Cómo es?  ¿No demasiado amargo?
Que naranja tan dulce.
Es tan dulce.  Puedes quedártelo para ti.
No, dije que te lo daré.
- Vamos.  - No hay necesidad.
Aquí tienes.
La foto se ve genial.
Es un desperdicio que sea abogado.
¿Los viste salir del hotel con tus propios ojos?
Sí.  Los vi claramente.
Tío, aunque estoy sentado en el auto,
Definitivamente puedo tomar un tiro claro.
Mira los detalles que capturé.
Mira que felices están sonriendo.
Se nota en estas fotos que tienen una gran relación.
Tío, ¿estás bien?
Estoy bien.
Tu tía ha comenzado una nueva vida.
Deberíamos separarnos en buenos términos.
Debería bendecirla.
Está bien, vete.
- Entonces yo iré primero.  - Ir.
Cheng Xi.
Tu segundo amor llegó rápidamente.
Qian, tengo algo que discutir contigo.
- Resulta que tengo algo que preguntarte.  - Dilo.
¿Tiene algún caso que sea sencillo y tenga pagos rápidos?
Debes estar loco al pensar que te daría tanto.
- Entonces vete.  - No, tienes que ayudarme.
De lo contrario, no tendré ninguna esperanza.
No hay problema.
La señora Zhang, la
señora Li, la señora
Zhao y la señora Chen
le darán esperanza.
¿Están aquí buscándote otra vez?
Como no pudieron encontrarte, tuvieron que venir a verme.
Eres tan capaz.
Frente a este grupo de damas adineradas,
Sólo puedo ser tu respaldo.
Si su tasa de quejas no fue alta al manejar casos,
No tendría que mantenerlos bajo control.
Detener.  Si no tienes nada importante, deberías irte.
No, no has escuchado lo que quiero discutir contigo.
Siéntate primero.
Es importante.
Después de tres días y tres noches de intensa reflexión,
Finalmente descubrí cómo incorporar a Cheng Xi a Junheng & Co.
¿No está Cheng Xi brindando asistencia legal ahora?
Seguimos todo lo que ella esté haciendo.
Ella hace asistencia legal.
Junheng & Co abrirá un canal de asistencia jurídica.
¿No es un trato cerrado?
Esto nos ayudará a conseguir el premio Golden Scale.
Wu, te advierto que no intentes utilizar tácticas emocionales en el trabajo.
Las tácticas emocionales en el trabajo son mi fuerte.
Los casos que generan dinero son tu fuerte.
Abogado Qian.  Entonces quiero preguntarte.
¿No estás buscando casos
simples ahora solo para ayudar
a Cheng Xiao y, a su vez,
ayudarme a mí indirectamente?
Gracias.  Piénsalo.
Cheng Yao, este es un caso de asistencia jurídica enviado por el Centro de Asistencia Jurídica.
¿Puedes ayudarme con eso?
Realmente estoy demasiado ocupado últimamente.
Por supuesto no hay problema.
Sólo me preocupaba no tener ningún caso.
- Te ayudaré.  - Cheng Yao, eres muy amable.
Wang Lu, seguro que sabes cómo mandar a la gente.
Prestar asistencia jurídica es el deber de todo abogado.
No intimides a Cheng Yao.  Tomar de nuevo.
Esta bien.
Abogado Wu.
Cheng Yao.
De ahora en adelante, no se ocupe de casos tan problemáticos.
Además, todo el mundo se ha sentido bastante presionado últimamente, ¿verdad?
No puedo soportar verte así.
Entonces, si alguien
tiene un caso de asistencia
jurídica en el futuro,
que me lo comunique.
Ayudaré a todos a resolverlo.  ¿Bueno?
Bien, gracias, abogado Wu.
Muchas gracias, abogado Wu.
Abogado Wu, no se mueva.
Parece que hay un halo sobre tu cabeza.
Muy bien, deja de ser tan locuaz.
Quiero que todos
trabajen diligentemente
y aumenten la
eficiencia para fin de año.
Entonces todos, recuerden eso.
Gracias, abogado Wu.
Pero quiero hacerlo.
Por favor, disfruta.
Gracias.
Beber.
Dijiste que tienes algo importante sobre tu papá que decirme.
¿Qué es?
Si me pides
disculpas por evitarme
antes, entonces te perdonaré.
No te vayas.
Lo aprendí de un drama de ídolos.
Si no te gusta, cambiaré mi estilo.
De hecho, he notado que mi papá ha estado de buen humor últimamente.
No sé qué gran cosa está experimentando.
Entonces te lo pregunto.
Deberías preguntarle a tu papá tú mismo.
Ha estado muy ocupado últimamente.
Cuando esté libre, te llamará.
La verdad es que hace mucho que no lo veo.
Y,
él es tan frío conmigo.
Pero mi comunicación con
mi cliente es confidencial.
No puedo decírtelo.
Comprendido.
¿Puedes quedarte conmigo un rato?
Sólo un poco de tiempo.
- El pastel aquí es realmente delicioso.  Sólo pregunté... -Dong Min.
Si no hay nada más, me iré primero.
Qian Heng.
¿Realmente no me estás considerando en absoluto?
¿Aún estás enojado porque fui a buscar a Cheng Yao ese día?
Es mi culpa.  Estaba enojado ese día.
Puedo disculparme con ella.
Y,
¿puedes mirarme de nuevo?
En realidad soy bastante guapo.
Te tengo mucho, mucho, mucho cariño.
- No menos que ella.  -Dong Min.
Continúas siendo joven.
A tu edad, no deberías tratar el amor como lo único en la vida.
Debes concentrarte en
mejorar para lograr algunos
avances en términos
de estudios y carrera.
Lo siento.
Bao Rui.
Resuma los casos de Dong Shan y colóquelos en mi oficina.
Los necesitaré pronto.
Adelante.
Jefe, ¿me estás buscando?
¿Tienes un nuevo caso para mí?
Estoy listo en cualquier momento.
¿Que tienes en la mano?  Es muy elegante.
Este es mi cuaderno.
No te dejes engañar por su aspecto elegante.  Tiene muchas funciones.
Esto es para bolígrafos.  Esto es para grabar bolígrafos.
Y este se puede utilizar para la categorización.
El estudiante de bajo rendimiento tiene mucho material de oficina.
Aquí.
Retírelo y eche un vistazo.
¿Es realmente un caso nuevo?
- ¿No lo quieres?  - ¡Sí lo quiero!
Jefe, esta vez definitivamente trabajaré duro.
La sesión judicial se celebrará la próxima semana.
¿La sesión del tribunal se celebrará la próxima semana?  ¿Muy pronto?
¿Tendré suficiente tiempo para prepararme?
No necesitas preparar nada.
Este es el caso de divorcio de Dong Shan.
Sus demandas ya han sido comunicadas al despacho de abogados.
¿Dong Shan?
¿No es el padre de Dong Min?
Sí.
Dong Shan propuso el divorcio debido a su enfermedad.
y está dispuesto a compensar a su exmujer según la ley.
No le importa dar un poco de dinero extra.
No le importa el dinero.
Suena bastante simple.
Jefe, no se preocupe.
Esta vez, definitivamente trabajaré duro para no decepcionarte.
Cheng Yao, no existen los llamados casos fáciles o difíciles.
A veces, la clave para determinar el resultado se esconde en los detalles.
Si no quieres decepcionarme,
recuerda tus propias palabras.
Los errores del último caso no deben repetirse.
Para este caso, si surge algún problema, puedes marcharte.
Comprendido.
¿Que estas esperando?
Date prisa y llama al cliente.
concertar una comunicación precontenciosa.
De inmediato.
Tú y mi hija tenéis aproximadamente la misma edad.
¿Dong Min?
Ni siquiera sé dónde está ahora.
Mi divorcio ha tenido un gran impacto en ella.
Sólo la tuve después de casarme con su madre durante mucho tiempo.
Entonces, efectivamente la hemos estado malcriando.
Como resultado, ella no puede aceptar nada.
ella no puede controlar.
Oh sí.
El abogado Qian me pidió que nos reuniésemos con usted para discutir el plan de litigio.
Estos son los bienes conjuntos de usted y su esposa.
Esta es la proporción que se dividirá.
Has sido muy minucioso.
Hay algunos elementos que ni siquiera puedo recordar.
Pero los has organizado todos.
Esto es lo que deberíamos hacer.
Echar un vistazo.  ¿Necesitas agregar algo?
No, es perfecto.
Incluso estaba
considerando que no tengo
objeciones si pudiera
asignarle más a Wen Xiu.
Mi única petición ahora es divorciarme rápidamente.
Cuanto antes mejor.
Señor Dong,
¿Estás ocultando algo?
No te preocupes.  Todo lo que hablamos hoy se mantendrá confidencial.
Hace poco fui al hospital.
El médico dijo que
tenía una úlcera
gástrica grave y
tendencia al cáncer.
Este tipo de cosas no pueden mantenerse en secreto por mucho tiempo.
Una vez que la junta directiva se entere, definitivamente me dejarán a un lado.
Me divorcié de Wen Xiu para
proteger sus activos
en la empresa.
Eres muy considerado con ella.
Tu relación debe ser buena, ¿verdad?
Pero, si su esposa descubre
que usted ya está enfermo,
es posible que no esté
de acuerdo con el divorcio.
Wen Xiu y yo hemos pasado por buenas y malas durante décadas.
Ella ha sufrido mucho conmigo.
No sé cuánto tiempo me queda de vida.
Entonces, quiero hacer todo lo
posible para
allanarles el camino.
para que puedan tener una vida estable.
Entonces, ¿estás decidido a divorciarte?
Ésta es la única forma que se me ocurre.
Abogado Cheng.
¿Piensan ustedes,
jóvenes, que sólo
el amor apasionado
es el "dios eterno"?
Cuando llegues a mi edad, tal vez lo descubras.
que amar a alguien
significa ser responsable de ella de por vida,
no importa si estás a su lado o no.
Cheng Yao, has vuelto.
¿Conoció a Dong Shan?
Sí.
Pero todavía siento que algo anda mal.
¿Por qué lo dices?
Dijo que era porque
su úlcera gástrica tenía
tendencia a volverse
cancerosa y decidió divorciarse.
Pero incluso si existe esta tendencia, todavía se puede controlar, ¿verdad?
Y la úlcera gástrica se
puede curar, ¿verdad?
Sí.
¿Úlcera gástrica?
No podemos entender los pensamientos de los ricos.
Puede que a nosotros no
nos parezca una enfermedad
grave, pero la gente
rica valora sus vidas.
Es algo muy importante para ellos.
No seas "una vez mordido, dos veces tímido".
Dong Shan es el cliente de nuestro jefe.
Su caso está "certificado" como seguro.  Ningún problema.
Abogado Cheng.
¿Piensan ustedes,
jóvenes, que sólo
el amor apasionado
es el "dios eterno"?
Cuando llegues a mi edad, tal
vez descubras que amar a alguien
significa ser responsable de ella de por vida,
no importa si estás a su lado o no.
Cheng Yao.  ¿Quieres tomar té con leche?
Tan Ying dijo que este té de jazmín es el YYDS.
No, gracias.
Compra dos y llévate uno hoy.
Realmente no bebo.
Entonces beberé tres.
¿AAAA?
¿El dios eterno?
¿No es una jerga de Internet utilizada por los jóvenes?
¿Cómo lo sabrían las personas de la edad de Dong Shan?
(Cheng Yao.)
(No existen los llamados casos fáciles o difíciles).
(A veces, la clave para determinar el resultado está oculta en los detalles).
(Las otras propiedades de Dong Shan están todas en la zona dorada del centro de la ciudad)
(con gran potencial de apreciación.)
(Pero esta villa independiente se encuentra en un suburbio tan remoto)
(con transporte inconveniente y pocas posibilidades de apreciación).
(Será que...)
Sr. Dong.
Abogado Cheng, siéntese.
Abogado Cheng, siéntese usted primero.
Iré a buscarte una taza de té.
¿No te lo he dicho antes?
Ahora que estás embarazada de un bebé.
Si hay algo que necesites hacer,
déjamelo a mí o
al ama de llaves.
No necesitas moverte.
Esta bien.  Puedo hacerlo.
Sentarse.
Lo siento, Sr. Dong.
No quise entrometerme en tu privacidad.
Como su abogado,
Necesito tener una comprensión más completa de su estado civil.
Lo siento mucho.
Como ya lo viste, no te esconderé nada.
En realidad, Wen Xiu y yo todavía tenemos una buena relación.
Pero con todo lo que pasó,
considerando su temperamento,
ella definitivamente no me perdonará.
Entonces, este matrimonio eventualmente terminará.
¿Necesitan comunicarse al respecto?
¿Cómo nos comunicamos?
Si nos comunicamos bien, ¿por qué te necesitamos?
Buscamos su ayuda para asegurar una despedida amistosa.
Comprendido.
Bueno, esta es tu elección.  No tenemos derecho a interferir.
Como su abogado,
debemos evaluar todos los
escenarios posibles antes
de la audiencia judicial.
Bueno, ya sabes que hay muchos factores a considerar en un divorcio.
Si una de las partes no
está dispuesta a divorciarse y
no hay problemas graves como
consumo de drogas o juego,
el juez puede denegar
el divorcio en la primera
audiencia si determina que
el matrimonio no se ha roto.
Una vez dictada dicha sentencia, y sin
que se produzca ninguna novedad, el caso
sólo podrá volver a presentarse ante
los tribunales transcurridos seis meses.
Sr. Dong.
Necesito conocer tus
pensamientos más reales
para poder idear
un mejor plan para ti.
Si quieres reconciliarte con tu esposa, trabajaremos para ello.
No.
No lo hagas.
Por supuesto.  Si
estás decidido a
divorciarte, la
estrategia será diferente.
Como su abogado, puede confiar en mí.
Entonces te lo diré directamente.
Hijo.
El bebé que lleva Mei es mi hijo.
He pasado décadas deseando a las estrellas el hijo que anhelaba.
Finalmente puedo compensar a mis antepasados.
No dejaré que se rompan las raíces en mis manos.
Mi papá tiene ahora 89
años y su salud no es buena.
Quiero darle una
sorpresa y consolarlo
después del
nacimiento de mi hijo.
Entonces, debo dejar este matrimonio.
Sé
podrías menospreciarme
Pero realmente ya no siento nada por Wen Xiu.
No soy una persona sin corazón.
Después de décadas de apoyo mutuo,
Sabía que debía devolverle su amabilidad.
Pero devolverle su amabilidad no es amor, ¿verdad?
Pensé que podría vivir así por el resto de mi vida.
Ahora tengo mucho dinero y mi
cuerpo todavía
está bastante sano.
Podría seguir viviendo nuestros días en paz.
No fue hasta que conocí a
Mei que me di cuenta de que
los días se pueden vivir de
una manera tan emocionante.
Este año tengo 58 años,
pero cuando estoy con
Mei, me siento al menos
20 años más joven.
Mei es mi sol.
Entonces, pase lo
que pase, incluso si me
quitan todos mis
bienes tras el divorcio,
Tengo que darles un hogar
cálido antes de
que nazca el bebé.
¿Le han quitado todos sus bienes tras el divorcio?
¿Mei está de acuerdo?
Mei, ¿estás bien?
Estoy bien.  Acabo de romper una taza.
Llamaré al ama de llaves para que se encargue de ello.
Mei es la chica más amable que he conocido.
Cuando nos juntamos
por primera vez,
ella ni siquiera sabía
a qué me dedicaba.
Así hemos estado...
Entonces ella no está conmigo porque quiere mi dinero.
Además, incluso si me quitan todos mis bienes tras el divorcio,
Todavía puedo iniciar un negocio nuevamente.
Lo he hecho antes.
Yo, Dong Shan,
Definitivamente contará con el apoyo de Mei.
Entiendo.
Haremos todo lo posible para divorciarnos de la Sra. Jiang lo antes posible.
Por supuesto.
Al mismo tiempo, también debemos
negociar con la Sra. Jiang para llegar
a un acuerdo sobre un plan de
división de activos que la satisfaga.
Entonces tendremos que confiar en usted, abogado Cheng.
- Adelante. - Jefe.
Como abogado, no muestres tus emociones.
Tienes razón, jefe.
Jefe.  Descubrí que algo anda mal con el caso de Dong Shan.
Quiere divorciarse no
porque esté enfermo sino
porque tiene una
amante e incluso un hijo.
Por eso tiene prisa por divorciarse.